محطة
هل تشعر بأنك جزء من فرانكشتاين حتى الآن ليس بهذا السوء على أي حال
تحتاج فقط لخمس دقائق أخرى أو حتى نعم سيد
كن فخورًا جدًا بأنك تشارك في برنامج بحثي
في يوم من الأيام استعادة الذاكرة المفقودة للمرضى والجرحى الذين يمكن لهذا الجهاز أن يفعل كل شيء
من ذلك إذا لم ينجح ذلك ، يمكنك دائمًا فتحه كدباغة
الصالون أو يمكنني الضغط على هذا الزر وإسقاط شعاع ألفا الذي ستكون أصلع فيه
استرخ ثلاث ثوان ، أنا أمزح فقط ، أعود إلى الجهاز
دعنا نظهر المزيد من الصور الموجودة في بنوك الذاكرة الخاصة بك الاسم
آسف انها جافي مرحبا د. J هذا أنا يا إلهي إد هوه أنت عقد أندرو التالي
أنت رجل عظيم دكتور تقول أنا
هذا مثل إعادة تشغيل في حياتي لا تصدق أليس كذلك ترى الدماغ
يسجل الصور في هذه الشقوق والشقوق الآن نظريا مع
أدمغة القوى التوليدية عن طريق رد الفعل الدائم في الذكريات التي سيردها العقل
فقدت ذكريات يا نوع من المدرسة الصيفية ومشاهدة كيندا هذا
استمع أعلم أنني قلت أن هذا ليس سيئًا كما اعتقدت أنه سيكون كذلك ولكنه يشعر
نوع من زاحف زاحف سنقول لماذا لأنك ترى كل ما عندي
الخبرات الشخصية وأقرب أصدقائي أعتقد أنه من دون قول
أنني لن أتنفس كلمة من هذا لأي شخص
شكرا ما لم تكن بالطبع خارج الخط في هذه الحالة سوف ابتز لك
لبقية حياتك صدى العاصفة الصوتية المنتجة في الركام
الغيوم هوه العاصفة القاتلة اعذرني مرحبا لا ستيفاني نعم بالطبع أتذكر
حسنًا أراك بعد ذلك أندرو هل تتذكر أي شيء عن والدتك
أطلب منك الذهاب إلى حفلة آرون الليلة ليس شيئًا
ولا أنا ربما يجب أن تحصل في هذا الجهاز الذاكرة معي وثيقة نعم بشكل جيد
ربما يجب علينا الاستمرار في التقاط الفتيات بحلول الساعة 8:30 دعنا نرى ما إذا كنا نستطيع
تحويل المزيد من القوى العظمى الخاصة بك
لا تؤذيها
حسنا إذا كنت بخير
مهلا بما فيه الكفاية لذلك أندرو أنقذ حياتي للتو
أوه أنقذ حياتك عناق
أنت على حق
التمدد
نبضات القلب الطبيعي
وماذا تسمعني أسمعك يا ما هو مخيف ليس لديك فكرة كيف سعيدة
أنا الرئيس بخير متأكد من أنني بخير السؤال نعم من أنا أندرو
السؤال الثاني أين أنا في مختبري بالطبع مختبري لا تتذكر
يا المختبر السؤال رقم ثلاثة من أنت
أفهم أنك تستمتع قليلاً بالطبيب القديم الذي لا تحصل عليه
القليل من المرح مع الطبيب القديم ، هذا سيء ، يجب أن أبقى خان
يجب أن أفكر في ما حدث بحق الجحيم ، فقط ابقى هادئًا ، ابقى هادئًا
اسمحوا لي أن أعتقد دعونا نرى كل الحق الثاني على شعاع ليزر النيوترون
تنشيط وحدات الذاكرة ثم ضرب البرق الذي هو عليه
لقد كان البرق الذي دمر دماغك يا أندرو يرجى أن يغفر لي
أنا آسف جدا لأنني لم أحسب إمكانية حدوث ذلك
تهمة البرق تعطل مكثفات زيادة التيار الخاص بك ما سنفعله
نعود للسؤال رقم واحد من أنا أنت أندرو كليمنتس وأنا د. جيف
مدرب صديق وأنت تفعل هذا لي صديق يا ما آسف يا ستيفاني
لا لا كل شيء هو كل شيء على ما يرام
كانت تلك هي والدتك فهي تتوقع منا في 45 دقيقة الآن فقط ابقوا هادئين
الهدوء هذا هو عكس الملاعبة ثم سنكون قادرين على ذلك
هذا هو عكس الأفضل ، يجب علي عكس العملية التي يجب أن أقوم بها
تثبيت الذكريات التي قمت بسحبها من عقلك بسرعة إلى
الجهاز يعود في هذا الشيء الذي فقدته بالفعل ذاكرتي ولقد كبرت
مغرم جدا بأجزاء جسمي الأخرى لكني الآن أعرف كيف أعيد النظر إليها
أندرو أعلم أنني أطلب منه الكثير منكم أن يثقوا بي ولكن ربما هذه الإرادة
أقنعك بأننا أصدقاء مقربون
هيا د. ي
أنت فتى ماما الآن فقط خذلت ما سيكون من الصعب الفوز به
السباق الآن على ما يرام حسناً ، أردنا التغلب على كايل وجيسون نعم لكننا نسابق
معًا ، هذا ما يهمني حقًا أني أريد الفوز بتلك التي حصلت عليها
شيء أفضل
الولد أعتقد أننا كنا أصدقاء جيدين ولكن ليس هناك وقت للحنين لك
أمي تتوقع منا والدتي ما تحبه لديها ابتسامة يمكن أن تذوب
الأنهار الجليدية الرائعة مرسى شخصية يمكن أن يتفوق عليك
هالة بورياليس والجمال الذي يمكن أن يضع وردة استرليني للعار لك نوعا ما
مثلها ، إنها بخير على يقين من أن هذا الشيء آمن تمامًا باستثناء أي شيء غير متوقع
العواصف الكهربائية دعونا نضعها بهذه الطريقة إذا لم تنجح يمكننا استخدامها في
صالون دباغة نعم جيدًا أنا لا أتحمل اللوم على تلك النكتة التي كانت
لك
السيدة. السيدة جيفكو. جيكوت أن الساعي كل يوم يمشي بجانبي
منزل وهو يفتقد جيف لا يصدقني تمامًا ستيفاني
مزعج للغاية مرحبًا ، أنا أندرو أوه ، مرحبًا ، لقد التقينا في الواقع
استغرق والدك وأنا يومين لاختيار هذا الاسم لك يا أنت
أمي في نادي كوميدي لذا فأنت أمي بخير
ثم أردت فقط أن أخبرك أننا إذا وصلنا إلى القاعة في وقت مبكر يمكننا ذلك
الجلوس في الصفوف الأمامية جيد جدًا جيد جدًا جيدًا ، سننتقل فورًا
نحن من خلال التجربة الصحيحة أندرو
لا أتذكر أنه لا يتذكر نعم ، حسنًا ، سأراك قريبًا وبن فقط
أذكر مارتن شورت هنا لأنه لا يستطيع تذكر الكثير لالتقاط له
التوكس في بارنيز سنفعل ذلك كان قريبًا
انها باردة باردة انها أجمل نعم أنت على حق انها باردة جيدا حان الوقت
للتعارف
على أساس عطلة نهاية الأسبوع أريد أن أعرف ما حدث وأريد أن أعرف الآن
على الأرض حيث كنت حولها من فضلك لا تفعل هذا سأعطيك المال
و - مرحباً أمي ، لقد كنت تكسر حظر التجول كثيرًا مؤخرًا
أنت تكسر أضلاعي فلماذا تحاول كسر أضلاعي
نعم هل نظرت مع عائلتك بأكملها حصلت على أخت صغيرة عظيمة أنا
لديك أخت صغيرة ايرين انها رائعة يا رفاق حقا على طول الاتصال بك
فتاة ليست لك كم مرة يجب أن أقول لك
الناس في صفك لا يصرخون في وجهي هذا غريب كيف تكرهون
نفسك آرون أين لي تعتقد أن الإخوة نوع متحور من الصبي أندرو
يقوم أي من هذه الركض نوع ذاكرتك أشعر أنني في ثابت
ولاية ديجافو أستمر في الوميض على هذا النوع من الشعر الداكن القصير
وقد وصفت بغيضة أيضا نوع من الهجوم كيرك كنت لا تحبهم لا أنا
لم أقل أنني متأكد من أن كيرك لديه الكثير من الإمكانات
فقط لم أر أيًا منها هنا دعني أريك إجمالي كريتين كما تعلم
رعشة أنا عادة لا أقول ذلك ولكن أنا ولكن هذا هو نوع الرجل الذي كنت
أعتقد أنني يا أنت أكرهك أنا أكرهك يا ستيفن
حسنًا ، يبدو أنه لطيف جدًا بالنسبة لي ، نعم ، كانت تلك ذكرى سيئة عندما كان
جيد أنا متأكد من أن لديك الكثير من الذكريات الجيدة عندما كان سيئًا لدي
أي أصدقاء آخرين وهل شاهدت هذا
وتجديد 555 - 602
أشعر نوعا ما على ما يرام حول هذا يعني أنك تعرف كل شيء عني على بلدي
أسرار شخصية طوال حياتي ، بالإضافة إلى كونك صديق أنا أيضًا
محترف لن يعرفه أي شخص آخر عن هذا ، لكننا كان هناك deja
vu مرة أخرى مررنا بهذا قبل نعم نعم فعلنا وكان لديك نفس الشيء
مخاوف أعتقد أنك بدأت تتذكر
تذكر ما دعنا نحاول مرة أخرى يا رجل يجب أن أثق بك حقًا للسماح لك بدخول حياتي
مثل هذا جيدًا ، كنا دائمًا نثق ببعضنا البعض منذ أن كنت طفلاً
هذا ما يجعل الصداقة الحقيقية تدوم الثقة التي تنمو بخير أعتقد أنني سوف
يجب أن أثق بك فقط وأنا أثق أنك لنذهب أندرو
ماذا لو أخبرتك أن لديك قوى خارقة يمكنك الجري أسرع من السرعة
من الضوء مع وزنك عشرة أضعاف وسوف تطير ما تقوله
أعتقد أن الطريقة الوحيدة التي ستصدقني بها هي إذا كنت تستطيع رؤيتها
نفسك
نعم أخيرا وقوتك أصبحت أقوى بعد الثانية
واو هذا رائع شاهد هذا
النزول لماذا لا تأتي هنا
سريع جدا
أستطيع أن أفعل كل هذه الأشياء ، هل يمكنني تجربة قوة عظمى الآن لماذا لا
لقد جعلني أولد ذاكرتك ليس لدينا ما نخسره هنا
ثنيه
قف
لقد فقدت كل شيء يأتي ليس سيئا
طبيب دكتور Jeffcoat doc د. J لا تتذكر أي شيء
انها لا فائدة لا تدع لنا على حد سواء آلة غبية
أعيد ذاكرتك أنا فشل كعالم وما هو أسوأ من بلدي
الفشل كصديق د. قد لا تتذكر JI بشكل جيد للغاية
ولكن من بعض الذكريات التي أظهرتها لي ، أعلم أنك صديق جيد وأنا
أعرف ما إذا كان بإمكان أي شخص استعادة ذاكرتي إليك
دعونا نعطيها فرصة أخرى حصلت عليها
حسنا أنا مستعد لذلك أنا كذلك
أندرو حقيبة القوى الخاصة بك وذاكرة د. J نعم هل تعرف والدتك
بالطبع أعلم أن والدتي هي التي ستقتلنا إذا لم نفعل ذلك
احصل على البدلات الرسمية الخاصة بنا والوصول إلى حفل أختي
إنه لأمر رائع أن تعود مرة أخرى من الأفضل أن تهرب إلى المنزل وتخبرك
الأم نحن في طريقنا الصحيح هناك شيء آخر ما الذي أعيش فيه هذا المستند
لا تصدق ذكرياتى عادت أفضل من أي وقت مضى
هذا رائع ولا يمكنني أن أكون أكثر سعادة
كوز جيد أنت مدين لي 10 دولارات ما جرفت على الممر وأنت
لم تجرف الثلج من أجلي منذ ست سنوات وشهرين منذ خمسة أيام
الثلاثاء الساعة 11:17 لكني متأكد من أنني سأدفع لك إذا كان هذا ما تحصل عليه في لا بد لي
هل أتذكر ربما أعتقد أنك تتذكر فقط سأثبت ذلك
من الأفضل أن أستقيل بينما أنا في المقدمة